❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අමාත්‍ය
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මෙය විශ්වාසදායක තොරතුරක්ද?
චන්ද්‍රිකා තොරතුරු නිශ්චිතයි.
ප්‍රශ්නය වන්නේ උතුරු කොරියාව
මෙය කළේ කෙසේද යන්නයි.
චීනයේ සහ රුසියාවේ සහයෝගීතාවයෙන් තොරව
එය කළ නොහැකි ය .
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
දැනටමත් එය අනුමත කර ඇති බවයි.
න්‍යෂ්ටික මිසයිල
එල්ල කිරීමට සූදානම් සාකච්ඡා සඳහා උතුරු කොරියාව පැමිණෙනු ඇත .
ඔවුන්ට වෙඩි තැබීමට ඕනෑවටත් වඩා තිබෙනු ඇත.
ජනාධිපතිතුමා එනවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ආයුබෝවන්
ඔයාට ස්තූතියි
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න
. - තේරුණා.
හෙලෝ,
මේ ඔබව සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයායි.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ, මම
ඒ කාන්තාවක්.
දකුණු කොරියාවේ ජනතාවට
උතුරු කොරියානුවන් යනු කිසිවෙකු පමණක් නොවේ.
අපේ ජනතාවගේ
පවුල් සහ ඥාතීන් මිලියන ගණනක්
එය කිලෝමීටර් සිය ගණනක් ඈතින් පිහිටි උතුරු කොරියාවේ ය.
අපි තවමත් ඔවුන්ට
සහෝදරයන් වගේ දැනෙනවා .
ඈත අනාගතයේ
අපි අද කළ දේ දෙස ආපසු හැරී බලන විට
අප මෙන්
මානුෂීය ජීවිතයක් ගත කිරීමට සුදුසු අය
උතුරු කොරියානු ජනතාව සඳහා
මම හරි දේ කළා කියලා මට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම අවංකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සුළඟේ සහ වැස්සේ පවා
මට දුවන්න ඕන වුණා.
ආරක්ෂාව තර කරන්න කියලා මන්ත්‍රී ජැං කිව්වේ
කවදා ඉඳන්ද ?
- මොකක්ද?
- මුල ඉඳන්ම ඒක එච්චර නරක නෑ නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම යමක් ගැන පරිස්සම් වෙමින් සිටියෙමි.
මට කියන්න, මිස්ටර් චැං-හී.
ඔයා තමයි සභා මන්ත්‍රී ජැංව කාටත් වඩා හොඳට
දන්නේ .
මාසයකට හෝ දෙකකට පෙර සිට...
හදිසියේම, ඔබට පෞද්ගලික ඇමතුම් ගොඩක් ලැබෙනවා.
නොදන්නා සහභාගිවන්නන් සමඟ
ආරක්ෂක රැස්වීම් නිතර නිතර සිදුවෙමින් පවතී.
සභා මන්ත්‍රී, ඕනෑම අවස්ථාවක, කොහේ හරි...
තානාපතිවරයා පැමිණීමට පෙර දින
ඔහු විශේෂයෙන් නොසන්සුන් විය .
ඔහු මට කිව්වා ආරක්ෂක නිලධාරීන් දෙගුණ කරන්න කියලා.
සරල මාර්ගයකට පවා හදිසියේම දිගු හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතු යැයි කියනු ලැබේ.
මන්ත්‍රීතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා මම අහන්නද
?
ලේනෙක් මා පසුපස හඹා එනවා
ලේනා?
ජුන්-සැං තරුණ වියේදී
ඔයා දන්නවද ලේනෙකුගෙන් පහර කෑමෙන්
ඔයාගේ මූණේ කැළලක් තියෙනවා කියලා ?
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
මාස්ටර්?
ඉතින් මගේ අන්වර්ථ නාමය ලේනා.
ප්‍රචණ්ඩ ලේනා
ඒක හරියටම සමානයි නේද?
අහ්, මිස් මිජි
ඔයා මට කිව්වා මිස්ටර් කිම් යොන්ග්-ජුන්ගේ පවුල
ගැන හොයලා බලන්න කියලා .
මම තාත්තාව බලන්න
ගේ ඉස්සරහට ආවා .
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් කොහේ හරි යනවා වගේ.
අපිට ගොඩක් ගමන් මලු තියෙනවා,
මුළු පවුලම ලොකු කාර් එකක යනවා.
තරමක් කරදරකාරී මුහුණකින්
උදව් කරන අය ඉන්නවා.
පවුලේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කරන්නේ
එයාලට හංගන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
මම පස්සෙන් එන්නම්.
නැහැ, මොකද ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මමයි.
දික්කසාද නීතිඥවරයෙකුගේ හිටපු රාජකාරි කොල්ලෙක්
කෙනෙකු අනුගමනය කිරීම ලබා දී ඇත.
කොයි පාරද කියලා කියන්න, අපි එකට යමු.
ඔබ යන තුරු
කාර් එකෙන් බහින්න එපා .
පසුගිය ඉරිදා
උතුරු කැටකොම්බ්වල සිටි සෙසු ඇදහිලිවන්තයන්
ආච්චිව බැලීමට ගියා.
බත්, පාන් සහ ලිපියක්
අඩංගු මිටියක්
මම ඒක මිදුලට විසි කළා.
මම නිරෝගීව පේනවා නේද?
ලිපියේ, ඔබ හෙට අනිද්දා ඇතුළත් වනු ඇත.
මම ඔවුන්ව චීනයට රැගෙන යන බව ලිව්වා.
ආච්චි හොඳින් තේරුම් ගත් බවට ලකුණක් ලෙස
ඇය ඇඳුම් රේඛාවේ සුදු පැහැති ජැකට් එකක් එල්ලුවාය.
අද චීනයට යන්න.
අද?
තත්වය බරපතලයි.
ඔබ ඉක්මන් නොකළහොත්,
ඔබට ඇතුළට යාමට නොහැකි විය හැකිය.
තාත්තේ, තත්වය මොකක්ද?
මයිකල් ජැං ජුන්-ඉක්
මට ඉතිරි කළ අර්ථයක් තිබේ.
මේකට මම මොකද කරන්න ඕන කියලා
මම දෙවියන්ගෙන් නිතරම ඇහුවා .
ඉක්මනින්ම ආසන දෙව්මැදුර ඝෝෂාකාරී වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර මට කියන්න මන්ත්‍රී ජැංගේ වචන පිටුපස ඇති තේරුම මොකක්ද කියලා.
ඒ නිසා ඔහුව මරා දැමුවා නම්
ඔයා අනතුරේ වැටෙයි තාත්තේ.
ඒ
මා, මයිකල් සහ ස්වාමින් වහන්සේ අතර
පොරොන්දුවක් තිබේ .
වැදගත්ම දේ, ඔයා ඉක්මනට ඇතුලට ගිහින්
ආච්චිව එළියට ගේන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබට ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය වේදනාවෙන් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක උතුරු කොරියාවට සම්බන්ධ කාරණයක් වගේ පේනවා.
එය ශාන්ත අන්තෝනි මුනිඳුන්ගේ ප්‍රතිමාවකි.
මේ කාලය පුරාම ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා.
ඔව්
වැඩිහිටියන් තිදෙනෙක් සහ එක් දරුවෙක්,
මුළු පුද්ගලයින් හතර දෙනෙක්.
මේක අද ඕස්ට්‍රේලියාවේ මෙල්බර්න් වලට යන්න තියෙන එක පැත්තකට යන ටිකට් එකක්ද
?
ඔව්, ඒක හරි.
'ඕස්ට්‍රේලියාවේ මෙල්බර්න් වෙත එක් මාර්ගයක්'?
මිනිත්තුවක් ඉන්න
සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
සම්බන්ධතාවය ක්‍රියා නොකරයි...
මාස්ටර්
1988 දී උපත ලැබූ යෝ මි-ජි
මේ තරම් දක්ෂ කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් ක්‍රියාකාරිකයෙක්.
එය කොහේ ද?
අපි දැන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ,
අපි සංවාදයක් පවත්වනවා.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
ඒකට තානාපතිතුමා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
නිහඬව සිටීමට ඇති මගේ අයිතිය මම ක්‍රියාත්මක කරමි.
ආහ්, රිදෙනවා.
ඔයා කොහේ ද?
නෑනා
ඔයා මට අවිධිමත් විදිහට කතා කළාද?
මෙහෙට ආවත්
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා
මම බලන්නම්.
ඔව්?
නෑනා, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මගේ සැමියා මැරුණේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන.
පොලිසිය ඔයාට කියන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා එක්සත් කිරීමට විරුද්ධ වන
පිස්සු මිනිහෙක් ඔහුව මැරුවා කියලා .
ඔයා ජූනික් පස්සෙන් ගියේ ඇයි?
ඔයා හිතුවේ නෑ නේද මම එයාව මැරුවා කියලා?
ඒක තමයි හෙවණැල්ල ඇතුලේ වැඩ කරන විදිහ.
ඇත්තටම... පවුලේ අයගෙන් පවා මේ විදියට සැලකීම.
මගේ නෑනා දන්නවා මම මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්
මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයාට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි.
මම ඔයාට දන්වන්නද?
මම, කොරියානු ජනරජයේ හිටපු මහජන ආරක්ෂක නඩු පවරන්නෙක්.
මම මගේ සහෝදරයාව වල් කරගත්ත හේතුව
මගේ සහෝදරයා ඔත්තුකරුවෙක්.
නැත
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියනවද ?
සැකකරු අල්ලා ගැනීමෙන් පසු,
මම පෞද්ගලිකව විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් එක්රැස් කළෙමි.
මම මේක වහන්න හදනවා.
සියලු සාක්ෂි සහ
සියලු තත්වයන්
ඇයි?
අන්තර් කොරියානු සබඳතා ඕනෑම වේලාවක වේගයෙන් වෙනස් විය හැකි බැවින්
දකුණු කොරියානු ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ඔත්තුකරුවෙකු
බව හෙළි වුවහොත්
සමාජයට කුමක් සිදුවේවිද?
ඔයාගේ සහෝදරයාව මරපු හමුදාව
උතුරු කොරියාව නම් මොකද කරන්නේ?
යුද්ධයක් ඇති විය හැකියි.
එය එක්සත් ජනපදයට සම්බන්ධ බව හෙළි වුවහොත්
ROK-US සන්ධානයට විශාල පහරක් එල්ල වනු ඇත.
ජූනික් මහතාගේ මරණය
ඔයා කියන්නේ ඒක ඇමරිකාවට සම්බන්ධයි කියලද?
අපිට ආයෙත් ජීවතුන් අතර හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඕ ඇත්ත.
මේ වයින් ඔයාගේ.
නැවත එන්න, ඒක හොයාගෙන බොන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට මේක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
අඳුරු මාර්ගය
මම මේක මත විශ්වාසය තියලා ඉදිරියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මගේ තරුණ මිතුරා, මගේ පුතා
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුයි, නැවතත් ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
පියාණන්ගේ, පුත්‍රයාණන්ගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්
ආමෙන්
බේක් සැන්-හෝ නම් ඇමරිකානුවෙක්
මම වැල්කයිරි සමූහය නම්
ඇමරිකානු කුලී හේවා සමාගමක ඒස් .
ඔයා දන්නවනේ නේද?
සල්ලි වලට ඕන කෙනෙක්ව මරන්න.
කුණු මිනිසුන් පවා
ආරක්ෂා කරන මිනිසුන්
අපි වගේ අය
මුලින්ම ඒක තේරුම් ගනීවි.
අපි වගේ මිනිස්සු කවුද?
තමන්ගේම රටක් නොමැති මිනිසුන්
ඒ පුද්ගලයා අපරාධ ස්ථානයේ
සිටියේ ඇයි?
ඒක අහම්බයක් විතරද?
දැන් තේරෙනවද?
මම ජනාධිපති විය යුතු හේතුව
අපේ පවුල, අපේ රට
සහ ලෝක සාමය සඳහා
මම ඒ ඔක්කොම වහන්නම්.
එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්න.
මගේ අම්මා
කඩවසම්, මෘදු, හාස්‍යජනක සහ
සුපිරි බුද්ධිමත් පුතෙක්
මම ඔත්තුකරුවෙක් කියලා ඔයා දැනගත්තොත්
, අනේ දෙවියනේ, ඒක භයානකයි.
තරුණ ස්වාමියා නිතරම තම වැඩිමහල් සහෝදරයාට ඊර්ෂ්‍යා කළේය.
මට ඕන වුණේ එයාව කඩා වැටෙනවට.
මට ඕන වුණේ ඒ තනතුර ගන්න.
ජීවිත කාලයටම ලැබෙන අවස්ථාවක් ඔබ වෙත පැමිණ තිබේද?
ඔව්
ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා මට ඇත්තටම දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්...
මම මගේ සැමියාව හොඳින් දන්නවා.
එය මෝඩ හා බියගුලු වුවත්
මම ඔත්තුකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ සාක්ෂි තියෙනවා කියලද?
නමුත් මෙය සකස් කිරීමට යමෙකු විශාල උත්සාහයක් දරන්න ඇති
බව මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
අහිංසක පුද්ගලයෙකු ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස
රාමු කරන සාක්ෂි
ඒක තමයි ඔයාගේ විශේෂත්වය.
ඔත්තුකාරයා කවුද?
සාක්ෂි මොනවාදැයි
අපි තීරණය කරමු .
කොරියානු ජනරජය පවත්වාගෙන යාමට
අවශ්‍ය අවම පාලන ක්‍රියාව එයයි.
පාලන පනත?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ජුන්-ඉක් මැරෙන්න ඇත්ත හේතුව
මම හොයාගන්නම් .
නමුත් ලෝක සාමය ගැන මම දන්නේ නැහැ.
මොකද මටත් මගේම මනසේ සාමය
සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මට ඇත්තටම
ඕන වුණේ මගේ නෑනාට හොඳින් සලකන්න.
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
මට මේ වගේ දේවල් ඇත්තටම එපා වෙලා.
මිජි මහත්මිය
මේ මගේ ලේ.
බලයේ සිටින නඩු පවරන්නෙකු ඉරා දැමීමෙන්
ඔවුන් බේරෙන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි .
මම ඒක අහන්න කොච්චර අසරණ වෙන්න ඇද්ද?
ඔබ
මම හැම දෙයක්ම ඇසුරුම් කරලා පැය 24ක් ඇතුළත
විදේශගත වෙනවා .
යෙයෝ මි-ජි ප්‍රමාද වී මල් පිපෙන කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ මහලු දෙමාපියන්
ඔබව සම්බන්ධ කර නොගන්නා ඔබේ දියණිය එනතුරු
ඔබ නිමක් නැතිව බලා සිටිනු ඇත .
මට මිජි එක්ක කතා කරන්න ඕන.
බලය යනු
අනෙක් පුද්ගලයා අකමැති දෙයක් කිරීම
යමක් කිරීමට ඔබව බල කරන බලය එයයි.
මම ඇත්තටම බලයට කැමතියි.
තානාපති
මම මෙතන ඉන්නවා, මිස් මිජි.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා නේද?
මෙතැන් සිට, එක දෙයක් ගැන සිතන්න.
පැය 24ක් ඇතුළත ඔහු
ආරක්ෂිතව තම දෙමාපියන්ගේ පැත්තට පැමිණෙනු ඇත .
තානාපතිතුමනි, සමහරවිට මම නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා ඇත්තටම මේ අමන අවජාතකයන්ගේ විකාර ඉල්ලීම් වලට
ඉඩ දෙන්නෙ නෑ නේද?
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
උදේ වෙනකොට ඒක බලාගත්තට පස්සේ මම ආපහු එන්නම්.
මම විශ්වාස කරනවා
අපේ මිජිගේ ඔලුවේ එක කෙස් ගහක් හරි
රිදුනොත්
මම අහක බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
පොරොන්දුව නම්
අපි එකිනෙකාගේ නීති දැඩි ලෙස පිළිපදිමු.
තාත්තේ, මේ සියෝ මුන්-ජු.
rev?
මොහොතක් ඉන්න
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
මම ඒක පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
මම ඊට කලින් යන්න ඕන.
නමුත් මෙහි යමෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ
දෙයක් තිබේ .
ඇයි ඔයා පූජකයාට එහෙම කළේ?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද!
විවෘත මුහුදේ තල්මසුන්
තාත්තේ
, මොකක්ද ඒ? ඔයා ඇතුලේද?
එළි!
යතුර ගේන්න.
හේයි
පිටත සිටින අය උදව් කරනු ඇත.
ආහ්, ම්...
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
දරුවන්ගේ තාත්තා ගියාට පස්සේ
මම පළවෙනි වතාවට තේ කාමරේ දොර ඇරියා .
ඔයා මීට කලින් අහම්බෙන් මෙහෙට ඇවිත්
තියෙනවද ?
මට ඇහුනේ ඔයා කියපු දේ විතරයි.
ජාතික කටයුතු ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි මහලු මිනිසුන්
ඔවුන් බොහෝ විට මෙහි රැස්වන බව පැවසූහ.
ඔයා දන්න විදියට, මේ කාමරේ ඇතුලේ
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් .
එය තරයේ සුරක්ෂිත කර ඇත.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ උසස්වීම සම්බන්ධයෙන්
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම, සභාපති, සහ
දිවංගත අමාත්‍යතුමා
අපිට විශේෂ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත්
බිරිඳ දිහා බැලුවම
සැමියෙක් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට තේරෙනවා .
ජෙනරාල්වරුන්ගේ භාර්යාවන්ගේ සංගමය වසර 40 කට වැඩි කාලයක් පවත්වාගෙන යමින්
මට ඔයාගෙ බිරිඳ තරම් හොඳ කෙනෙක් මුණගැහිලා නෑ.
එවැනි කාන්තාවක් ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ආදරය කළ පිරිමියා නම්
එයා ගොඩක් ගෞරවනීය කෙනෙක් වෙන්න ඇති නේද?
මට අද එන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ , මොකද මේ තැන මට අපහසුතාවයක් දැනුන නිසා, නමුත්
මගේ බිරිඳ පුදුමයෙන් උඩ පැන්නා.
සභාපතිවරයා කරදරයක සිටින විට අපි ඔහුට පිටුපානවා නම්,
අපි මිනිසුන් නොවේ.
ඒත්
එයාලා මට හේතුව කියන්නේ නෑ...
අධ්‍යක්ෂක
ඔබේ ජීවිතයේ අමාරුම කාලය කවදාද?
බාලයා අසනීප වූ විට...
කරුණාකර මට ඒ වෙලාවේ සැත්කම සැලසුම් කරන්න.
වියදම් පවා පියවා ගත් පුද්ගලයා...
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කියන්න එපා කියලා.
සැමියන් කරදර නොවී තබා ගැනීම
අපේ රාජකාරියයි .
ඉන්පසු, අධ්‍යක්ෂ
මගේ වැඩිමහල් පුතා ජූනික්ගේ මරණයෙන් පසුවත්
එක්සත් ජනපදය සම්බන්ධද?
මම දන්නේ නැහැ
කෙසේ වෙතත්, මෑතකදී
ඇන්ඩර්සන් මිලර් නම්
එක්සත් ජනපද සහකාර රාජ්‍ය ලේකම්
රාජ්‍ය රහස් හෙළිදරව් කිරීම සහ ඔත්තු බැලීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ
චෝදනා මත
FBI ආයතනය ඔවුන් පසුපස හඹා යන බවට
බුද්ධි තොරතුරු ලැබී තිබුණි .
ඒ පුද්ගලයා
ලිපි හුවමාරු කරගත් පුද්ගලයා වූයේ
මම සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ...
ඇත්තටම, අපි
ඔබේ පුතා මිය යාමට පෙර සිට
අපි මේ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටියා .
ඇයි?
ඔත්තු බැලීම පිළිබඳ සැකයන් තිබුණි.
උතුරු කොරියාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම
මේ ගෙදරම තමයි
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
සභාපති
මේ ගෙදරට වයර් ටැප් කරනවා.
ජනාධිපති ද?
කවුරුහරි මගේ පුතාව ඔත්තුකාරයෙක් කියලා
අල්ලන්න හදනවද ?
මේ මනුස්සයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න..
මෙම පුද්ගලයා අයත් වන වැල්කීරි කණ්ඩායමම
ඔවුන් වැටුප් ලබන තාක් කල් ඕනෑම දෙයක්
කරන අයයි .
මුදල් ලැබුණේ කාටද සහ
ප්‍රවේශයේ අරමුණ කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
එය ජපන් යටත් විජිත යුගයේ සිට පැවත එන භූගත මාර්ගයකි.
උතුර සහ දකුණ යන දෙකම සම්බන්ධ කරන ජාලයක් ඇති
මෙම භූගත පල්ලිය,
එය හැඳින්වූයේ කැටකොම්බස් යනුවෙනි.
පූජකයා සහ මම ඇතුළු ඉතා සුළු පිරිසක් පමණයි
දන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඔහු Valkyrie නම් පෞද්ගලික හමුදා සමාගමට අයත් කුලී හේවායෙක් කියලා.
වැල්කීරි හි,
සෑම වසරකට හෝ දෙකකට වරක් කොන්ත්‍රාත්තු අලුත් කරනු ලැබේ.
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව වසරකට පෙර අවසන් වූ අතර
මම එය අලුත් කළේ නැත.
මගේ සැමියා සහ පූජකවරයා මිය ගිය ස්ථානයට
මම ඉතා ආසන්නව සිටියෙමි .
එය අහම්බයක්ද?
මෙය
භූගතව මීටර් 12ක් දිග උමගකි.
ඔයා හිතුවද මම අනතුරේ කියලා
මිස් සියෝ මුන්-ජු,
ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේක පූජකයාගේ බයිබලයේ තිබුණා.
පූජකයාගේ අතේ පිටුපස සිදුරු සලකුණ
ඔහුව වස දී මරා දමන ලදී.
එය සාමාන්‍ය ජනතාවට
කිසිදා භාවිතා කළ නොහැකි ක්‍රමයකි.
ඒ පුද්ගලයා පූජකයාගේ කාමරයේ
යමක් සොයමින් සිටියා , ඔයා දන්නවද.
හෙට දිව්‍ය පූජාවේදී, පියාණෙනි
ඔහු පැවසුවේ , මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක් විසින් තැබූ පණිවිඩය
තමන් ඉදිරිපත් කරන බවයි .
එදින පූජාවෙන් පසු නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමට නියෝජිත ජැං සැලසුම් කර තිබුණි.
මේ මයැන්ග්ඩෝ.
යොන්ග්පෝ නැව් තටාකය අසල
ආදරණීය ජූනික්
මෙය සති දෙකකට පෙර ආරක්ෂක බුද්ධි ඒජන්සිය විසින්
ලබාගත් චන්ද්‍රිකා ඡායාරූපයකි .
ටොන් 10,000 ක න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයක් යැයි
අනුමාන කරන මෙම වස්තුව ...
මෙය මුළු දිග මීටර් 140 කි.
එය ටොන් 10,000 පන්තියේ න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයක් බවට ගණන් බලා ඇත.
අති නවීන SLBM
සිරස් දියත් කිරීමේ නල 16ක් ස්ථාපනය කර ඇත.
එයට න්‍යෂ්ටික යුධ හිස් 128ක් දක්වා රැගෙන යා හැකිය.
මේ අනාවැකිය ඇත්තක් වුනොත්
උතුරු කොරියාවේ න්‍යෂ්ටික තර්ජනය යථාර්ථයක් වී ඇති
බව දැකිය හැකිය .
ජරාව
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා පැහැදිලිවම
උතුරු කොරියාව විසින් සාදන ලද සබ්මැරීනයක්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක ටොන් 3,000ක පන්තියේ "ඩුල්-ඩියුල්" එකක් කියලා ?
දවසක ඒ පිළිකුල් සහගත අවජාතකයා
මේ පොළොවට න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් හෙළන බවට තර්ජනය කළොත්?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඇයි ඔයා මේ වගේ රස්සාව කරන්නේ?
- ඇමතිතුමනි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
- මම...
- කට වහගන්න, මට උත්තරයක් ඕන නෑ.
මෙය
විශාල කම්පනයක් විය.
මාස දෙකකට පසු
උතුරු කොරියානු ජාතික ආරක්ෂක කොමිසමේ සභාපති කිම් හැන්-සංගේ
උපන්දිනයට අනුකූලව
සබ්මැරීන දියත් කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්වේ.
ජනාධිපතිතුමනි
, අඩු බලැති න්‍යෂ්ටික බෝම්බ සමඟ
යොන්ග්පෝ නැව් තටාකය, න්‍යෂ්ටික බෝම්බ ගබඩාව,
න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීන් කඳවුර යනාදිය.
අපි මුළු ස්ථාන 40 ක
නිරවද්‍ය ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට සැලසුම් කරමු .
අපගේ හමුදා බලධාරීන්,
එකවර නිරවද්‍ය ප්‍රහාර හරහා
උතුරු කොරියාවේ අදාළ හමුදා පහසුකම්
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට
අපි විශේෂ මෙහෙයුමක් සැලසුම් කරනවා.
අපගේ මිසයිල මාර්ගෝපදේශන පද්ධතිය
සියයට 98 ක නිරවද්‍යතාවයකින්
මට විශ්වාසයි මම ඉලක්කය විනාශ කරනවා කියලා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මුළු කොරියානු අර්ධද්වීපයටම යුද්ධය පැතිරීමේ හැකියාව කුමක්ද?
හර්මන් ආයතනයේ
වාර්තාවකට අනුව
උතුරු කොරියාවට එරෙහි පූර්ව භංග ප්‍රහාරයක්
සම්පූර්ණ යුද්ධයක් දක්වා වර්ධනය වීමේ සම්භාවිතාව සියයට 32 කි.
එය දේශීයකරණය වූ යුද්ධයක් ලෙස අවසන් වීමේ සම්භාවිතාව
සියයට 41ක් වනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් දක්වා වර්ධනය වුවහොත්...
මුළු නැගෙනහිර ආසියාවම
යුධ පිටියක් බවට පත්වීමේ හැකියාව
එය ඉතා ඉහළ බව අපි වාර්තා කරමු.
යමක් වැරදී ඇත.
එවැනි සබ්මැරීනයක් තැනීමට උතුරු කොරියාව
සතුව ප්‍රාග්ධනය හෝ තාක්ෂණය නොමැත .
සබ්මැරීනයේ පැවැත්ම මම
නැවත තහවුරු කරමි.
යුද්ධය උත්සන්න වුවහොත් මිලියන ගණනක්
පූජා කළ හැකිය.
නැහැ, එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මෙම මෙහෙයුම මිනිත්තු 5 කින් අවසන් වනු ඇත, එබැවින්
මෙය අනාගත යුද්ධයකි.
අනාගත අවි, අනාගත උපාය මාර්ග
අනාගත යුද්ධවල ඉතිහාසය
මෙතැන් සිට ලියැවෙනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඇමරිකානුවෙක් වගේ රඟපානවට
මම කැමති වුණේ නැහැ .
අද ඉඳන් ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ.
ඒක ජනාධිපති නියෝගයක්.
මට කොරියානු මුහුණක් තියෙනවා.
ඔහු සැමවිටම කොරියාව කෙරෙහි
වඩාත්ම සතුරු ප්‍රතිපත්තිවලට සහාය දැක්වීය .
මොකද ඒක වොෂින්ටනයේ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සැලැස්ම
නැවත සමාලෝචනය කළ යුතුය.
ජූනික්, මට උදව් කරන්න.
මගේ ජංගම දුරකථනය, ලැප්ටොප් පරිගණකය
සහ සියලුම ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග
මොකද මාව නිරීක්ෂණය කළ හැකි නිසා
පිළිතුරු දෙන විට කරුණාකර ආරක්ෂිත විද්‍යුත් තැපෑලක් එවන්න.
අමුණා ඇති මුරපද යතුර භාවිතා කිරීම
ඔබ මෙම ලිපිය කියවූ වහාම එය
පුළුස්සා දමනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇන්ඩර්සන් මිලර්
එක්සත් ජනපද සහකාර රාජ්‍ය ලේකම්
මම මගේ සැමියා සමඟ ජෝර්ජ්ටවුන්හි මගේ ආචාර්ය උපාධිය කළා.
නියෝජිත ජැං ජුන්-ඉක්
ඔවුන් එදින මෙම ලිපිය
නිවේදනය කිරීමට අදහස් කළ බව පෙනේ .
මම යුද්ධය වැළැක්වීමට උත්සාහ කරනවා.
පූජකතුමාත් හදිසියේම
මට අද උතුරට යන ලෙස උනන්දු කළා .
මොකද යුද්ධයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට උතුරු කොරියාවේ පවුලක් සිටිනවාද?
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරලා යන්න ඕනේ.
මම මේ ලියුම ගන්නවා.
මේ නිසා
ඔබ අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් .
තාමත් කමක් නැද්ද?
ඔව්
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
මගේ සැමියාත් ජීවතුන් අතර සිටියදී
එසේ කිරීමට උත්සාහ කළා .
ඔහු/ඇය විශ්වාසවන්තද?
ඔහු දකුණු කොරියාවේ ශක්තිමත්ම සහ
විශ්වාසවන්තම පුද්ගලයායි .
බේක් සැන්-හෝ මහත්මයා, දැන් ඔබට ඔබේම මාර්ගයට යා හැකියි.
මම මෙතන ඉඳන් ඒක බලාගන්නම්.
ඔහු යුධ පිටියට යන
රණශූරයන්ගේ අනුශාසක සාන්තුවරයා වේ .
පූජකයා ඒක මට දුන්නා.
මම හිතන්නේ මම දිගු ගමනට බාධාවක් වෙයි කියලා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
, ඔබ අදහස් කරන දේ මට හරියටම තේරෙනවා .
මට එකපාරටම
හිතුනා ඔයා මට හමුවෙන්න බැරි කෙනෙක් කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම එය හොඳින් දනිමි.
ඒක වහාම වෙන්න ඕන නෑ.
අදවත්
අහම්බෙන් හරි මට ඔයාව කෙටියෙන් දකින්න පුළුවන් වුනොත්
මම මෙතන ඉන්නම්.
නැහැ,
මම ඔබට බරක් වීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම හදිසි කාරණයක් තියෙනවා...
ඇයි
ඔයා අපේ මැනේජර්ට මෙහෙම කරදර කළේ?
කණගාටුයි, ජනාධිපතිතුමනි.
තත්වයන් තිබුණා.
ඒක අසාධාරණ ඉල්ලීමක් කියලා මම දැනගෙන හිටියත්
මට හරිම හදිස්සියි...
අපගේ හමුදා බලධාරීන්,
එකවර නිරවද්‍ය ප්‍රහාර හරහා
උතුරු කොරියාවේ අදාළ හමුදා පහසුකම්
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට
අපි විශේෂ මෙහෙයුමක් සැලසුම් කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සැලැස්ම
නැවත සමාලෝචනය කළ යුතුය.
ජූනික්, මට උදව් කරන්න.
නියෝජිත ජැං ජනාධිපතිවරයා සමඟ
සාකච්ඡා කිරීමට අදහස් කළ බව පෙනේ.
ගැටලුව විසඳීම සඳහා බලවේග එක්වීමට අපි සැලසුම් කරමු.
සභා මන්ත්‍රී ජැං ලිපිය පුළුස්සා නොදැමුවේ ඇයි ?
එසේ නම් යැං ඉන්-බෝ පියතුමාත්
මිය නොයනු ඇත .
ඔහුම සිටියා නම් මෙතරම් දුෂ්කර තත්වයකට
පත් නොවනු ඇත .
සභා මන්ත්‍රී ජැං මිය ගිය පසු දින කිහිපයකට
අපේ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන් සහ ඇමරිකානු කොල්ලෝ
එය අක්‍රමවත් ලෙස එහා මෙහා ගියේය.
යම් දුරකට තත්වය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීමෙන් පසුව
මම සභා මන්ත්‍රී ජැං හා
සමාන නිගමනයකට පැමිණියෙමි .
කුමක් වුවත් අපි යුද්ධය වැළැක්විය යුතුයි.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ දැනට එයින් ඉවත් විය යුතුය.
ඔව්?
මේක රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය නෙවෙයි, යුද්ධයක්.
පිස්සු කොල්ලන්ගේ ක්‍රීඩාව
පිස්සු කොල්ලෝ දෙන්නෙක්
එකිනෙකා දෙසට වේගයෙන් රිය පදවනවා
මම නවතින්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා අයින් වෙන්න.
අපි අතරේ ඉන්නවා
යාලුවනේ, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
අපි මේක සාමකාමීව විසඳගමු.
කොඩිය වනලා කොච්චර කෑ ගැහුවත් කමක් නෑ.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඉතින්, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
පිස්සු කොල්ලෙක් කාර් එකට නැග්ගා
මම දුවන දිශාව වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
සියෝ මුන්-ජු
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකු නුසුදුසු වීමට සත්‍යවාදී වීම හේතුවක් වේ.
දුර්වල ජාතියක,
අපගේ තත්වය දෙස බැලිය යුත්තේ කවුද?
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු සිදු කරන විට අවම වශයෙන් එක් දෙයක් හෝ වැරදී ඇති
විට
ඒ වගේ ආකර්ශනීය බවක්
සමහර වෙලාවට ප්‍රයෝජනවත් වුණා, නමුත්
හවුසර් පාලනය වැනි
සතුරු විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව
මිත්‍රශීලී නොවන බහුපාර්ශ්වික රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතුවල නියැලෙන විට
ඔබ නිෂ්ඵල විය .
ඔබ ඒ තනතුරෙන්
ඉවත් වුණේ ඔබ තනිවම කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඒක කපලා දාලා.
බොරු කීම, සුළු උපක්‍රම භාවිතා කිරීම
, අපහාස කිරීම, රැවටීම සහ පාවාදීම
මොකද එහෙම කළත්
මට ප්‍රතිඵල ආපහු ගේන්න බෑ.
ඒක එළියට තල්ලු කළා වගේ.
බලන්න
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු එක ගැන දැන්
ඔයා තාමත් පුදුම වෙනවා නේද?
හොඳින් සවන් දෙන්න
යුද්ධයකදී මරණය මිනීමැරුමක් නොවේ.
ඇගේ සැමියාගේ මරණය
එය දේශපාලනිකව සහ
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකව හැසිරවිය යුතුයි.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව මැරුවේ කවුද කියලා දන්නවා
, ඒත් ඒක වහන්න හදනවද?
ජැං ජූන්-ඉක්ගේ මරණය නිසා ඇති වූ හිඩැසෙන් මිරිකා මම
ඇමරිකානු මෝටර් රථයකට නැගීමට යනවා.
ඉතින් ඔයා මෙතනින් අයින් වෙලා ඉන්න.
ඔයා රාජ්‍ය නොවන සංවිධාන ගැන උනන්දුයි
නේද? ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔබට ඉක්මනින්ම යා හැකි ස්ථානයට යන්න.
ඒක උපදෙසක් නෙවෙයි, ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
ඒක නියෝගයක්.
ඔයා ඒක නොකරන්නේ නම් මොකද කරන්නේ?
මට
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ යුද්ධය වැළැක්වීමට
අපට යුතුකමක් තිබෙනවා , මේ
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් ලොකු ගේම් එකක්.
ඊතන්
මුලින්ම මුදල්
අපි යමු
මම යන්න ඕන තැන තීරණය කරලා ඉවරයි.
මම හැකි ඉක්මනින් එළියට යනවා.
අම්මේ, මම දෙයක් අහන්නම්.
ජූනික් එක්ක මගේ විවාහයට
ඔයා මෙච්චර විරුද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වා හැමදේම නවත්තලා දාලා
ආයේ කවදාවත් මාව දකින්නේ නෑ කියලා, හරිද?
මම මගේ පුතාට
මට ගැළපෙන සතුටින් හා උණුසුම් කාන්තාවක් සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔයා අඳුරු සීතල දරුවෙක්.
මට දැනුනේ මම අසතුටින් ඉන්න යනවා වගේ
නමුත් එය එලෙසම අවසන් විය.
ඔයා පස්සේ අවසර දුන්නා නේද?
මම දන්නවා ඒ නිසා තමයි
මට විවාහ වෙන්න පුළුවන් වුණේ.
මතුපිටින් බැලූ විට, මෙම පවුල භාරව සිටින්නේ පියා බව පෙනේ , නමුත්
ඇත්තටම මගේ අම්මා තමයි හැමදේම තීරණය කළේ.
අපි විවාහ වෙන්න කලින්
මම ඔයාව හොඳින් දැන හඳුනා ගත්තා .
ඇගේ මව ඇමරිකාවේ තනිව එක් දියණියක් ඇති දැඩි කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා නේද?
නියපොතු සැලෝන්, රෝහල් පිරිසිදු කිරීම, සුපිරි වෙළඳසැල් මුදල් අයකැමි
මම නොකළ දෙයක් නැහැ.
ඔහු මිය යන විට
ජූනික් ඔයාගේ ගෙදරදි ඔයාට
සාත්තු සප්පායම් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
විද්‍යාලයේ මගේ ආදර්ශ එක්සත් ජාතීන්ගේ කතාවෙන්
කීර්තියක් ලබා ගැනීමෙන් පසු
මම අහම්බෙන් ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දැක්කා.
කොරියානු ධජය තම කාමරයේ එල්ලා තබාගෙන
පාඩම් කරන තරුණයෙක්
දකුණු කොරියාවේ දේශප්‍රේමී තරුණයින්
ඉතා දුර්ලභයි .
මට හැම විටම
අවශ්‍ය වූයේ මගේ මව්බිම විසින් මාව පිළිගැනීමටයි .
කොරියානු ජාතිකයෙකු වීම
ඒක මගේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තිබුණු ආශාවක්.
ඒක තමයි හරියටම.
අපිට ඕන වුණේ ජූනික් දේශපාලනයට එනවට.
අපි එය පරම්පරා තුනක් පුරා විහිදෙන දිගුකාලීන ආයෝජනයක් ලෙස හඳුන්වමුද?
නමුත් ජූනික්ට යමක් අඩුවක් විය.
මට කවදාවත් පුරවන්න බැරි දේවල්
ආහ්
ඉතින් ඒක තමයි දේශප්‍රේමය.
ඉතින් මම ඔයාව පිළිගත්තා.
ජනාධිපති වීමට
වඩාත්ම අවශ්‍ය සහකරු ඔබ බව
මම තව එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා තාමත් එහෙම හිතනවද?
ජනාධිපතිවරණයේදී, තරුණ ස්වාමියා නොවේ
මම කිව්වා මට යන්න වෙනවා කියලා.
ජුන්සාං කුඩා කල සිටම විහිළුකාරයෙකි.
ජූනික් ජනප්‍රිය වූ අතර
එතකොට ඔයා
ඒකෙ විශේෂ දෙයක් තියෙනවා.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මිනිස්සු ඔයාට ඔට්ටු අල්ලනවා
දිනන්න නෙවෙයි.
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්,
මම අසාර්ථක වුවත්, මට කමක් නැත යන මානසිකත්වයෙන්
මම මැතිවරණ සැලසුම්කරුවෙක් නම්,
මම ඔබව තෝරා ගන්නවා.
සමහර ලක්ෂණ ඔප දැමිය හැකිය, නමුත්
මොකද සමහර ලක්ෂණ අනන්‍යයි.
තරුණ වියේදීම ප්‍රමුඛ ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වීමට ජුන්-ඉක් මහතාට හැකි වීම
මේක මගේ අම්මගෙ සැලැස්මක් කියලා
මම හොඳටම දන්නවා .
දේශපාලන පක්ෂ, මාධ්‍ය, ව්‍යාපාර, කලාප
ඔබ මේ සියල්ල
දශක ගණනාවක් තිස්සේ සූදානම් කළා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට වේදනාකාරී වෙයි කියලා.
ඒ බොහෝ පඩිපෙළ
මම ඒ හැම එකක්ම පිස දැම්මා.
ඉතිරිව ඇත්තේ පියවර කිහිපයක් පමණක් තිබියදී
මම බිම වැටුණෙමි .
ඉතින් මම මගේ අත දිගු කළොත්
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මට අකමැති උනත්
ඒක තමයි එතනින් ආයෙත් පටන් ගන්න තියෙන
එකම අවස්ථාව .
ජූනික් නම්
දේපළ ගැටලුව
ඒ ආකාරයෙන් විසඳා නොතිබුනේ නම්
මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන්න තිබුණා.
සැමියෙකු අහිමි වීම සහ දරුවෙකු අහිමි වීම.
කාන්තාවන් සියල්ලෝම වෙනස්, නමුත්
සමහර වෙලාවට හැමෝම එක වගේ
ඉතිරි පඩිපෙළ
මට උඩට ගිහින් බලන්න ඕන අම්මේ.
මමත් අද
ඇතුලට යන්නේ නෑ වගේ .
මම අද එගොඩ වෙන්න ඕන .
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ පවුලේ අය බලාගෙන ඉන්නවා කියලා,
එහෙම නේද?
ඔයා මැරුනොත් පවුලයි
අනිත් ඔක්කොමයි ඉවරයි!
ඔබට තරණය කළ නොහැක; ගං ඉවුර අවහිර වී ඇත.
දින කිහිපයක් ගත වී ඇත,
ස්ටෝම් ලෙජියන්ගේ පුතුන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
පනින්න, කොහොමත් හැමෝම ඒ පැත්තට යනවා.
දුවන්න! දුවන්න!
වතුරට බහින්න!
එහෙනම්, අපි ව්‍යාපාර ගැන කතා කරමු.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ජුන්-ඉක් දිව ගිය
ස්ථානයේදීම
කරුණාකරලා මට දුවන්න දෙන්න.
මම තේරී පත් වුවහොත්
ජූනික් මට දුන්න හැමදේම
මම අම්මට දෙනවා .
මේ ගෙදරත් මගේ අම්මගෙ නමට තියේවි.
ජනාධිපති අපේක්ෂකයා ලෙස තේරී පත් වුවහොත්
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ විදේශ වත්කම් ඔක්කොම
එකතු කරලා ඉවර කරනවා කියලද ?
මේක නවකතාවක දර්ශනයක් නම්
මම හිතන්නේ ලේඛකයා ඒක මෙහෙම ලියයි කියලා.
ඇය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිට ඇත
මගේ සැමියා මිය ගියාට පස්සේ
නැතිවූ සිහිනය
නැවත ලබා ගන්නා දිනය
එතන මොනවද කියන්නේ?
ඒක තමයි ඔයාගෙ හීනය.
මට කියන්න, අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මම ඔයාට මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
කරුණාකර තරුණ ස්වාමියා අමතන්න.
මම මගේ සහායක යෙයෝ මි-ජි
වහාම ගෙදර යවන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
සහ පැය 24ක් ඇතුළත ඔබේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්න .
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ විදේශගත විය යුතුයි.
තාත්තේ!
පියාණෙනි, අවදි වන්න!
ඔබ ස්වාමීන්වහන්සේ විශ්වාස නොකරන
බවත් මම දනිමි .
ඔබ ඔබේ මුඛයෙන් යාච්ඤා කළත්,
ඔබේ ආත්මය දෙවියන් වහන්සේ සොයන්නේ නැත.
ඔබ ඔබේම ශක්තියෙන්
සියල්ල කිරීමට උත්සාහ කරයි .
නමුත්, මගේ ආදරණීය
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ නොදන්නා පමණින්,
ඔබ මිනිස් ප්‍රේමය නොදැන සිටිය යුතු නැත.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මිනිස් ආදරය දන්නේ නැහැ කියලා
?
මිනිසුන්
තම උපන් ගම්බිම් අතහැර ආදරය සොයමින් ලොව පුරා සැරිසරති .
ඔයා ඔයාගේ ගමට ආපහු යන්න
හැමදේම අවදානමට ලක් කළේ නැද්ද ?
මම යුද්ධය වැළැක්වීමට උත්සාහ කරනවා.
මේ නිසා
ඔබ අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් .
තාමත් කමක් නැද්ද?
ඔව්
සේවාදායකයාට භාර දෙන්න
මම කිව්වා මම ඒ ගෑනිව බලාගන්නම් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥